Projeto P2 - 1º Semestre 2018.

Projeto de um programa de aluguel de carros com menu.

Opções do menu:

1 - Gravação: Grava dados de entrada como, informações de clientes e do veiculo alugado.
2 - Edição: Realiza a edição das informções dos clientes, e do veiculo alugado.
3 - Exclusão: Exclui o cadastro do cliente juntamente com a locação.
4 - Consulta: Realiza a consulta do cadastro, nele é possivel ver os dados do cliente e o veiculo alugado.
5 - Relatório: No relatório é possivel saber o valor total que deu entrada na loja proveniente dos alugueis.
0 - Sair.

Nota: Omega Aluguel De Veiculos é um nome ficticio apenas para fazer o teste do programa, assim podendo ser alterado por outro nome.